Dejte stopku stárnutí pleti
První známky stárnutí pleti můžete zpozorovat už po pětadvacátých narozeninách. Právě v tomto životním období se zpomaluje buněčná obnova a začínají se objevovat první drobné vrásky. Proces stárnutí pleti je něco, co se bohužel nedá zastavit. Ale zpomalit ho? To už s trochou snahy a důkladné péče zvládnete.

Kdy začíná stárnutí pleti?

První vrásky se začínají objevovat nejdříve v oblasti kolem očí, potom kolem rtů, na čele a mezi obočím. S přibývajícím věkem totiž ubývá látek, které udržují naši pleť hladkou. Patří mezi ně kolagen, elastin a kyselina hyaluronová.

Omlazení pleti bez injekcí - s Anti-Age řadou Eucerin Hyaluron-Filler

Kyselina hyaluronová je látka přirozeně tvořená v mladé pleti, která má schopnost vázat 1000 až 10 000násobek vody než je její vlastní hmotnost. Díky tomu propůjčuje pleti hladký, mladistvý vzhled. S přibývajícím věkem však ubývá přirozené množství kyseliny hyaluronové a dochází ke vzniku jemných či hlubších vrásek. Řada Eucerin Hyaluron-Filler je tak ideální bezbolestné řešení proti vráskám díky třem hlavním účinným látkám: vysokomolekulární a nízkomolekulární kyselině hyaluronové a bioaktivnímu glycin saponinu, který prokazatelně zvyšuje pleti vlastní syntézu kyseliny hyaluronové.

Jaké konkrétní produkty tato řada nabízí a jak je správně kombinovat? To zjistíte zde.

TIP! Chcete zdarma vyzkoušet tři produkty s kyselinou hyaluronovou? V průběhu května a června máte jedinečnou možnost získat exkluzivní set péče proti vráskám k vašemu nákupu jakýchkoliv produktů Eucerin nad 690 Kč. Více o tomto dárku se dozvíte zde.

Chtěli byste vyhrát produkty z řady Hyaluron-Filler? Zodpovězte jednoduchou otázku a balíček plný péče proti vráskám je váš! Soutěž probíhá od 4. 5. do 28. 5. 2017. Více na informací zde.
